Hola! mi nombre es Juan Manuel Casta単o, estudie en la UBA la carrera de arquitectura, trabaje 6 a単os, de los cuales 3 fueron por cuenta propia pero 
la pandemia hizo replantearme muchas cosas, entre ellas mi profesion y si eso era lo que elegia para mi futuro, investigando 
volvi a una de mis pasiones de chico, la computacion.
Comence a investigar y decidi aprender en Codecademy.com me resultaba mas sensillo aprender, leer y comprender en ingles
que en espa単ol, asi que hace 4 meses empece a estudiar. 
En mis tiempos libres me gusta hacer deporte, practico futbol, boxeo, crossfit, running y natacion, depende el momento del a単o 
y las ganas voy variando el tipo de deporte y entrenamiento. Tambien me gusta cocinar y jugar videos juegos, leo libros de autoayuda y psicologia.
En las redes lo que mas me entretiene es la ciencia, la fisica y el espacio. 
